# Отчет по аппаратным параметрам диска

| Эдемент | Значение |
|----------|----------|
| **Модель** | ST500DM002-1BD142 |
| **Байт/сектор** | 512 |
| **Тип носителя** | Несъемный жесткий диск |
| **Всего цилиндров** | 60 801 |
| **Всего секторов** | 976 768 065 |
| **Всего треков** | 15 504 255 |
| **Секторов на трек** | 63 |
| **Треков на цилиндр** | 255 |
| **Количество разделов** | 3 |
| **Размер разделов и их смещения** | - Раздел #0: 350 МБ (начальное смещение 1 048 576 байт)<br>- Раздел #1: 220,99 ГБ (начальное смещение 368 050 176 байт)<br>- Раздел #2: 2,23 ГБ (начальное смещение 237 658 701 824 байт) |
